Zuschauer, die Hand des Teufels ist Zerstörung; seine Hand ist ein Killer;
ich entferne die Hand des Teufels in Eurem Leben.
In Eurem Unternehmen, entfernt den Teufel;
seine Hand in Eurem Leben, Unternehmen, Karriere, Familie - entfernt sie, im Namen von Jesus!
Ich binde Euren Geist mit Christus' Geist - seid gebunden, im Namen von Jesus!
Öffnet Eure Lippen!
Ich befehle jetzt Heilung auf Euch!
Seid geheilt!
Jesus, jede Erkrankung, Krankheit, Wunde, heile sie, in Jesu Namen!
[Amen.]
Heile jede Erkrankung, jedes Leiden, im Namen von Jesus!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben an Jesu Namen
Freut Euch!
Das Wort Gottes sagt, dass Ihr geheilt seid.
Das Wort Gottes sagt, dass Ihr befreit seid.
[Amen!]
Handelt danach und glaubt es genau jetzt - ich bin geheilt; ich kann sehen, dass ich geheilt bin;
Ich bin befreit; ich kann sehen, dass ich befreit bin.
Ich bin frei; ich kann sehen, dass ich frei bin.
Ich bin gesegnet; ich kann sehen, dass ich gesegnet bin.
Glaubt es!
Bekennt es!
Nun seid Ihr mit Christi Geist verbunden; Euer Geist wurde mit Christi Geist verbunden.
Ich meine, dass Ihr verankert seid.
Jeder Geist, Gedanke - sei ergriffen, im Namen von Jesus!
[Amen!]
Jeder Einsatz des Teufels gegen Euch - in welcher Weise auch immer - scheiter, im Namen von Jesus!
Scheiter!
Beginnt zu erstrahlen!
Ich sagte: „Beginnt zu erstrahlen!“
Ich kann Euch nicht hören, „Beginnt zu erstrahlen!“
Wir lassen Euch unter dem Einfluss des Heiligen Geistes und beten, Euch dort wieder zu treffen.
Erlaubt Eurem Herz sich zutiefst mit Gott zu befassen, während Ihr Euer Zeugnis schickt.
Befasst Euch mit Gott.